---
title: Home
description: 
published: true
date: 2026-04-06T07:04:04.630Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2026-04-06T07:00:00.946Z
---

Этот репозиторий — единственное, что стоит между моим разумом и полной цифровой деградацией. Если это не задокументировано, значит, этого не существует. Если это задокументировано неверно — значит, я сам себе враг.

🧩 Кодекс Взаимодействия
- RTFM или умри: Любой вопрос, ответ на который есть в поиске wiki, приравнивается к атаке на мой CPU.

_Zero Trust: Не верь комментариям в коде, верь только конфигу. Не верь памяти, верь только истории Bash._

_Legacy — это не старье: Это то, что работает, пока ты спишь, и то, что ты боишься трогать по субботам._

🛡 Протоколы Выживания
- Бэкап Шрёдингера: Любой бэкап находится в суперпозиции (он одновременно есть и его нет), пока ты не попробовал из него восстановиться.

- Docker-центризм: Если сервис нельзя упаковать в контейнер, значит, этот сервис проклят и должен быть изгнан из моей локалки.

- KISS (Keep It Simple, Stupid): Сложные системы ломаются сложным образом. Простые системы ломаются просто, и их хотя бы можно починить без бутылки водки (но лучше с ней).

---

Это независимый проект, вообще не связанный с BigTech или какой-либо из их дочерних компаний или инструментов уклонения от уплаты налогов, или каких-либо политических активистов, государственных субъектов и т. Д. Он явно свободен от любой «DEI» или аналогичной дискриминационной политики. Любой, кто хорошо относится к другим, приветствуется.

Неважно, из какой страны вы родом, ваши политические взгляды, ваша раса, ваш пол, ваш возраст, ваше меню еды, независимо от того, носите ли вы сапоги или каблуки, будь вы пушистые или феи, Конан или Маккей, комический персонаж, небольшое пушистое существо из Альфы Центавра или просто скучный средний человек. Можете в любом случае идти нахуй

## 🛠 Быстрый доступ
- [🐳 Docker Setup](/docker/docker) — конфиги и команды.
- [💾 GIT](/git/git) — справочник по базе.

---